之前的妖精尾巴
歷經天狼島上的激戰之後
我們在第一任會長的協助下
終於解開封印,安全回來了
可是沒想到
外面的世界
竟然已經過了七年的時間呢
至於
我們公會在這七年當中
有什麼變化
事情就是這樣
反正發生了很多事情
所以在我們七年後回來的現在
我們對目前這個世界
還有許多事情不瞭解呢
e
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
大切なもの 明目のこと
以及何謂真正的強大
本当の強さが何かってこと
只要想起你二
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆けろ
* GOING
認定
こ
絶対こうだと思ったときが運命さ
是命
ミ
絶対こうだと思ったときが運命さ
用你最大的呼喊聲
精杯の声でもって ソウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
精一杯の声でもって ソウル持ってぶつかっていけよ
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
ic ures/
アフ
بی
an
D
三個月後即將舉行一場
決定誰是菲歐烈
最強公會的大活動
大魔鬥演武
這是
透過使用各種魔法來競相比賽
是一場競爭魔的慶典
་
A
「為了讓過去七年裡
成為菲歐烈王國
最弱公會的妖精尾巴
重新成為菲歐烈第一的公會
因此
我們決定參加這場大魔鬥演武/
只是
我們天狼組的成員
有整整七年的空白
實力恐怕無法追上
“這個時代的戰鬥呢
離慶典活動還有三個月
所以我們決定
到海邊集訓,加強實力
群星之歌
你們搞清楚
我們可不是來這裡玩的哦
一點也沒錯
你們自己穿成那樣
還好意思說我們
這個我們當然知道
不過要懂得調整才是重要的
所以要好好玩,好好吃,好好睡
妳剛剛少說了最重要的修行耶
我說你們啊
在結束這次集訓之前
無論如何
至少也得強大到
能打倒我們才行哦
是大海
太棒了
來比賽游泳吧…
來此賽用沙子做城堡吧…
來比賽誰是大胃王吧…
來比賽誰先曬黑吧…
好了,回去飯店睡覺吧
居然只是盡情享樂呀
算了
今天才不過第一天
就隨他們去吧
曬黑的格雷大人樣好帥哦
我看看
這個字到底要怎麼念啊
就在同一時刻
妖精尾巴裡的其他成員
也在各地自行展開修行
納茲果然還是很厲害
在海裡明明有水壓,應該很重
卻還能施展火龍的咆哮呢
納茲,你好厲害
不,這種程度還早呢
這樣根本還不夠
我得再加把勁
提升魔力才可以
我得加油了,可不能輸給他
以我個人來說
我很想克服在關鍵時刻
老是會魔力不足
這個最大的弱點
那妳必須鍛鍊妳的精神力
同時設法提高魔力的容器
才可
大地,清風,大氣
妳必須用皮膚去感受
並調整呼吸
設法與大自然融為一體
就是這樣沒錯,露西小姐
請妳繼續
請妳再多釋放一些魔力出來
好辛苦哦
蕾拉小姐也經歷過相同的特訓
才磨練出強大的星靈魔法呢
我問你哦
你聽說過第一項魔法嗎
妳說的是所有魔法起始的魔法
沒錯吧
哈迪斯曾經說過
說他想得到那個魔法
其實我曾經聽我媽媽提過
有關那個魔法的事
但我記得那跟瑟雷夫
還有大魔法世界根本沒有關係
並不是那麼可怕
妳的意思是…
▲如果媽媽說過的那個……
第一項魔法真的存在
【
那麼當時的那個哈迪斯
一是絕對不可能得手的、
是絕對不可能得手的
他甚至連想都想不到
那個魔法
乍看之下似乎很容易得手
但其實是很難的
而且
那既然是
能勝過任何事物的強大力量
卻同時也是很脆弱的力量
我媽曾經說過
世上所有的魔法全都源自於愛
所以我認為第一項魔法
指的一定就是愛呢
我認為妳詮釋的非常好
如果哈迪斯當時
也能這麼想的話
或許他就不會碰觸到
黑暗深淵了
再變強一點
再變得更強更強
我一定要讓那些
瞧不起我們公會的傢伙們
啞口無言
讓他們見識見識
妖精尾巴的力量
2.
妳們看,好美的星星哦
不知道現在
其他人
是不是都正在努力修行呢
說不定他們跟我們一樣
也正在看著美麗的星星呢
我得再多努力一點
海邊集訓第二天
距離太魔鬥演武
還有三個月時間
昨天過得好充實哦
只要我們認真起來
好好鍛鍊身體
雖然只有短短的兩天
不過魔力好像已經提升不少了
不過魔刃好像已經提升不少了
跟格雷大人
一模一樣的這個姿勢
真叫人興奮到心臟砰砰跳
只要照這個步調鍛鍊三個月
要追上這個時代
應該不是天難的事
其他公會的傢伙們
給我等著瞧
妖精的這三個月
看我的火焰訓練有什麼成果吧
剛開始
本來還很擔心
只有三個月的時間夠嗎
不過採取有效率的修行
就會覺得
需要花到三個月的時間嗎
公主,不得了了
「妳是從哪裡鑽出來的
要懲罰我嗎
芭露歌
是女僕星靈啊
我想起來了
露西在妖精之球裡,
【待了七年的時間
這麼說來
跟妳簽約的星靈們
在這段期間之內
是不是都待在星靈界裡
沒有出來過呀
真是的
在星空之鑰的那個事件裡
我曾經召喚過妳啊
不過現在回想起來
▼
那已經過了整整一年了呢
他們好可憐哦
全都是露西害的…
不
老實說
這個倒不是什麼大大的問題
出了什麼事嗎
是星靈界
現在面臨了滅亡的危機
是星靈界、
各位,請你們太家救救我們吧
各位,請你們大家救救我們吧
D
FAIRY AIW
妳說什麼
這到底是怎麼了
我們星靈玉
正在星靈界裡等各位
他要我立刻帶各位過去呢
好,就放心交給我們吧
朋友的請託我們當然要幫忙了
等一下
一等一下
人類不是無法進入星靈界嗎
只要你們穿上星靈界的衣服
就能在星靈界裡自由活動了
我們走吧
等一下
我還沒有做好心理準備
為什麼就只有我們兩個
還留在這個地方啊
▼
這裡就是星靈界嗎
好漂亮哦
妳終於來了,我的老友
星靈王
你就是這裡的王嗎
居然直呼你………
沒有錯
我聽說星靈界
面臨了滅亡的危機
為慶祝露西跟她的朋友們
終於解除時間的束縛
平安歸來
來辦宴會吧
那滅亡的危機呢
什麼
哞,真是抱歉這樣騙妳來
不過知道被騙後的
露西小姐臉上的表情
還有這身星靈界的打扮
真是太棒了
我們是想給妳一個驚喜,蝦子
如果妳需要剪一個新髮型
參加宴會
我就馬上動手,蝦子
為了慶祝露西小姐們平安歸來
所以我們才策劃了這一切
我們大家都想為妳們慶祝
可是我們又沒辦法
同時出現在人間界裡
所以
我們才想
乾脆把大家找來星靈界呢
對不起
僅此一次,下不為例哦,We
沒錯這是特例哦
劈哩…
什麼嘛,原來是這麼回事啊
事情就是這麼一回事,你好…
真是的,幹嘛嚇我們嘛
來吧
今天妳可以盡情
投入我的懷抱裡哦,露西
討厭啦
來吧
今晚就好好地暢飲,高歌一番
盡情喧鬧再喧鬧吧
這可是為老友所辦的宴會啊
D
你最近還好嗎
不過升格考真是可惜了
霍洛洛奇姆先生
我記得妳是……
我一直沒機會向你道謝
真是謝謝你了
哪裡…完全不足掛齒
不過,那個
被脫掉衣服
讓我覺得好難為情呢
不,那個是…因為…
真是失禮了
其實他是想這麼說的
妳是以前
曾跟露西合體過的女人吧
說什麼合體
妳已經有男人了嗎
沒有,我……
沒有,我…
妳真是沒用
再這樣下去
小心會變得跟露西一樣哦
這句話是什麼意思啊
好棒哦
全都是我沒看過的書呢
真的,就送妳一本當作禮物吧
睡著了
妳放心他是在思考中呢
普魯
▶ 我想起來了,它也是星靈之一
有好多哦
尼可拉本來就有很多呢
那個,艾爾莎小姐,哞
妳的身材還是一樣火辣呢
有嗎
妳能不能
稍微跳一下給我看看啊
為什麼
我討厭那個星靈,一
我也是呢
好吃,這個是什麼東西啊
是螃蟹海鮮義大利麵
佐星屑奶油
那是淋上羔羊醬汁的小羊排哦
真的很對不起
話說回來
這裡還真是不可思議啊
我自己其實也是第一次看到
原來星靈界是這個樣子的
”
哪一個是我的普魯啊
這是當然的
不論是什麼樣的老友
妳都是第一個
被邀請到這裡來的人
意思是
妳完全得到他們的認同了
我說,你們到底在做什麼
我的老友,我都看見了
妳的人就在那裡…
我的老友,我願意發誓
我們的感情絕不會斷…
邁步向前吧
到無限的荒野去,強忍住淚水
勇敢走向明天
因為我是為妳而存在的星星
所以我才能散發出光芒………
這首歌是為妳唱的
請妳展露笑容吧
J
and hoppert. You
40 100
!
謝謝你們
各位,我愛你們
我們已經充分享受過了
我從來沒有吃過
這麼好吃的東西
你真的吃了
你真的全都吃了嗎
這個我真的可以收下嗎
我想要這套衣服,可以嗎
好奇怪的普魯一直纏著我耶
+
那邊那兩個人
好像也很意氣相投哦
我看妳一定吃了不少苦吧
阿葵亞小姐才是吧
我的老友啊
我們都會站在妳這一邊的
今後也要請妳多多指教哦
有事情盡量叫我們吧
不用客氣
有時間我會回公會去的
各位,露西小姐
今後也請你們多多指教了
麻煩你們了…
、
那麼,祝福我的老友
能夠永遠受到星塵的指引
與保佑
妳很幸福
能被星靈們如此愛護著
大家……都是我最棒的同伴呢
好了,我看我們也玩夠了
回去以後得好好的修行才行呢
沒錯
得設法在三個月之內
,追上其他公會才行
一
!
一定要打倒劍喚之虎哦
定要打倒劍咬之虎哦
我想起來了
有一件事我忘記說了
星靈界
跟入間界的時間流逝方式
不一樣哦
f
「不會吧
妳是說這裡的一年
是人間界的一天
之類的嗎
那不就是
夢寐以求的修行機會嗎
不是
剛好相反
雖然大家
在星靈界裡只待了一天
已經過了三個月了
三個月…
各位,我們等你們好久了
大魔鬥演武
再過五天就要開始了
你們已經完成嚴格的修行了吧
完蛋了…
鬍子,把時間還給我
我只是喜極而泣
ただ嬉しくて泣いているの
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
沒錯沒想到坦率而活
そう 素直に生きるってこんなにも
竟能保有如此的自我
自分でいられる
乘著風輕輕囁語
風にのせて囁く
“你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
請保持你原有的樣貌
ありふままの変数に
各自懷抱自己的幸福
それそれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
歩いているの
每當天色出現變化時
空の色が変わるたびに
總會響起內心震顫的聲音
心が震える音が鳴る
這是你送給我的禮物
キミがくれたもの
完蛋了
我寶貴的修行時間沒了
”
只要把稱為
第二魔法源的潛在能力
開發出來就行了
一定不會有事的”
不過好像會很痛就是了
我願意試試看”
、
”
奇怪,怎麼沒看到艾爾莎呢
艾爾莎她現在
正跟內心的傷痛格鬥中呢
下一回,擦身而過的時間落差…
我說納茲
我們去捉弄一下艾爾莎啦
我…我才不要去呢
要是被她踢飛我可不管哦